एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
- ओह...
- ऊह...
रात्रि में शिव के आशीर्वाद से,
सभी प्रार्थनाओं की इच्छाएं पूरी होती हैं।
मैं ताम्ब्रालिंगा की सदैव शांति की कामना करता हूं।
आप कैसे हैं?
काश हम दोनों शिव की पूजा कर पाते
एक दूसरे के साथ, ऐसे ही, हमेशा के लिए।
सीरिया!
♫हर बार पुराने को नए से बदल दिया जाता है♫
♫कुछ भी हमेशा एक जैसा नहीं रहता, सब कुछ बदल गया है♫
♫लेकिन एक चीज़ अभी भी बाकी है♫
♫यही मेरा एकमात्र सच्चा प्यार है♫
♫लाखों वर्षों से♫
♫यह अभी भी केवल आप ही हैं, कोई और नहीं♫
♫मेरे प्यार को उस दिन तक सुरक्षित और स्वस्थ रखना♫
♫मैं तुम्हारे साथ रहूँगा, सिर्फ़ तुम्हारे साथ♫
♫कृपया मेरी विनती सुनें♫
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
हम पुनः सड़क पर कब निकलेंगे?
एक क्षण रुको.
इसमें हमें 3 घंटे से भी कम समय लगता है
नाखोन सी थम्मारत तक पहुंच।
लेकिन हमें अंधेरा होने से पहले खाओ लुआंग पहुंचना होगा ।
ठीक है, सिवात।
एह?
यह प्रतीक है...
यह हवा के प्रतीक की तरह है
शिव नटराज की मूर्ति से
जो मेरे पिताजी मुझे दिखाया करते थे।
मैंने इसके बारे में फिर से सपना देखा।
जैसे-जैसे हम नाखोन सी थम्मारत के करीब पहुँच रहे हैं,
सब कुछ पहले से कहीं अधिक स्पष्ट हो जाता है ।
एक बार जब हम खाओ लुआंग पहुँच गए,
मुझे लगता है कि हमें
ताम्ब्रालिंगा का पता लगाने का कोई सुराग मिल जाएगा।
आज सुबह, श्रीमती मारिया मर्टन ने रिपोर्ट दी
सिन सिवात मर्टन के लापता होने के बारे में,
जो श्री माइकल मर्टन के दत्तक पुत्र हैं;
बहु-अरब साम्राज्य "एचएमएस ग्रुप" का राजा।
श्री माइकल मर्टन के निधन के बाद,
वसीयत में कहा गया है कि श्री सिन सिवात ही वह व्यक्ति हैं
जिन्होंने संपत्ति वसीयत की है
और अपने मौजूदा व्यवसाय और शेष सभी परिसंपत्तियों की देखभाल करें ।
इस बीच, कानूनी जीवनसाथी श्रीमती मारिया मर्टन,
समस्त परिसंपत्ति का केवल 5% मूल्य ही प्राप्त होता है।
वह आ रही है.
मैं वसीयत को चुनौती देना चाहता हूँ
न्याय के लिए.
क्या आप मानते हैं कि वसीयत नकली है?
यह बात बाद में सिद्ध हो जायेगी।
लेकिन मैं इस बात पर दृढ़ता से विश्वास नहीं करता कि
श्री माइकल लापरवाही से गाड़ी चला रहे थे और उनकी मौत हो गई।
ऐसा लगता है कि आप यह मान रहे हैं कि
उनकी मृत्यु कोई दुर्घटना नहीं थी।
माइकल ने सिवात को गोद लिया और प्यार और देखभाल के साथ उसकी देखभाल की ।
मैं भी इतना निश्चित नहीं हूँ
यदि वह इतना कृतघ्न है।
तो क्या आपको लगता है कि यह दुर्घटना श्री सिवात के कारण हुई?
पुलिस इस मामले पर काम कर रही है।
लिखना...
यदि आप देख रहे हैं,
तुम्हें यहाँ वापस आना होगा
अपना नाम साफ़ करने के लिए.
यदि कोई श्री सिवात मॉर्टन को कोई सुराग दे सके,
हम आपको उदारतापूर्वक पुरस्कृत करेंगे।
बहुत खूब!!
चीख!
आपकी लीक हुई अंतरंग तस्वीरों का क्या हुआ?
और श्री माइकल के करीबी व्यक्ति ऐसून?
- क्या यह वास्तविक है?
- यह संपादित है!!
लेकिन कुछ लोगों ने आपको और ऐसून को देखा है ।
मैंने तुमसे कहा था कि यह संपादित है!
मैं यह ज़ोर से और स्पष्ट रूप से कह रहा हूँ,
क्या आप थाई भाषा नहीं समझते?
यह नकली है!
यह नकली है!!
- सब नकली!
- रुको!
- मारिया!
- श्रीमती मारिया!
मारिया!
ऐसा कह रहा हूँ जैसे मैंने अपने पिता की मृत्यु की योजना बनायी थी।
मारिया और मेरे पिताजी तुम पर दबाव डालने की कोशिश कर रहे हैं
ताकि तुम वापस आ जाओ।
दोनों को पता था कि
योनि पत्थर का हार गायब हो गया है।
क्षमा करें, मैं बाथरूम जा रहा हूं।
यह क्या बकवास है?
अपनी आँखें खोलो!
आपने मुझसे कहा था कि क्या मैं उसके फ़ोन सिग्नल को ट्रैक कर सकता हूँ,
तुम्हें उसका ठिकाना मिल जाएगा,
और मैं वह हार वापस ले लूंगा!!
और ये क्या बकवास है?
हम घंटों से उनका पीछा कर रहे हैं।
इसमें समय लगता है, क्या आपको यह पता नहीं है?
समय लगता है?
तुमने मुझे बताया था
आप उस बदमाश सिवात को इतनी जल्दी पा लेंगे।
तो फिर इस बारे में क्या?
वह अब आधे दिन के लिए चला गया है!
मैंने कुछ भी नया नहीं सुना है.
तुम बेकार हो!
कष्टप्रद कुतिया!
आप वास्तव में हैं!
मैंने आपको पहले ही बताया था
कि हमें
वसीयत पढ़ने से पहले ही उन्हें मार देना चाहिए था।
तुम बहुत घमंडी हो.
सोचा कि आप उन्हें दबा सकते हैं.
अब क्या?
यह तो गड़बड़ है!
यह सब तुम्हारी मूर्खता के कारण है।
इसे करें।
धत तेरी कि!
यह तुम्हे कहॉँ मिल गये?
अपना काम ख़त्म करो
इससे पहले कि मैं एक सौ मिलियन baht निकाल लूं
अपने ताम्ब्रालिंगा ट्रैकिंग मिशन से बाहर!
यह सुना क्या?
हार और सिवात मुझे वापस दे दो।
नमस्ते।
- नमस्ते
नमस्ते!
आज का दिन तुम्हारे लिए है, कोर।
ज़रूर, आप क्या चाहते हैं?
अमेरिकानो, बिना चीनी वाला।
मीठा संतरे का रस ही होगा।
इसे अपशब्द कहें!
क्या तुम छोटी बच्ची हो?
मुझे प्यास लगी है।
जो चाहो पी लो.
अरे...
क्या हुआ?
ओह।
बहुत खूब!!
दौड़ना!
अरे।
इस तरफ़ आइए!
मेरी सहायता करो...
♫मेरे प्यार को उस दिन तक सुरक्षित और स्वस्थ रखना♫
अरे क्या हो गया?
हमें खाओ लुआंग पहुंचना है।
यदि हम मेरे पिताजी द्वारा बनाए गए इस मानचित्र का अनुसरण करें,
हम ताम्ब्रालिंगा को खोज लेंगे।
मैं जहाँ भी तुम हो वहाँ जाऊँगा।
माफ कीजिए श्रीमान।
क्या?
राष्ट्रीय उद्यान दो घंटे में बंद होने वाला है।
यदि आप झरने की यात्रा करना चाहते हैं,
आपको शाम 4 बजे से पहले बाहर निकलना होगा
ठीक है।
- इस तरफ़.
- धन्यवाद.
अगर हम इस नदी को पार कर सकें,
हम पहाड़ी के पास से चल सकते हैं.
चलो भी।
अरे, डीन.
ऐसून के बारे में,
तुम्हें मेरी वजह से सज़ा तो नहीं मिलेगी, है ना?
डीन.
तुम्हें योनि हार मुझे वापस करना होगा।
यदि नहीं...
तो क्या माइकल को मारने से भी आप संतुष्ट नहीं हुए?
आप क्या फालतू की बातें कर रहे हैं?
क्या आपको यकीन है कि डीन को इस बारे में पता नहीं है?
कोई चिंता नहीं।
सबूत मिटा दिए गए हैं.
अब इसके बारे में किसी को पता नहीं है।
मुझे विश्वास नहीं था कि तुम ऐसा कुछ कर सकते हो।
चुप रहो।
सिवात अगली पंक्ति में है।
आप तो बस योनि हार चाहते हैं, है ना?
मैं इसे आपके लिए ले जाऊंगा, पिताजी।
तुम जो चाहोगी, मैं तुम्हारे लिए करूंगा!
लेकिन कृपया सिवात को चोट मत पहुंचाओ।
लेकिन आपको अपने शब्दों पर स्वयं ही ध्यान देना होगा,
और उससे दूर मत रहो.
डीन...
मैंने सोचा कि तुम्हें मेरी चिंता है,
इसलिए तुम भी मेरे साथ आ गए।
तो आप यह सब कर रहे हैं
ऐसून के लिए?
मैं तुम्हारी रक्षा करने की कोशिश कर रहा हूँ, सिवात।
चीख!
बहुत खूब!!
मैं मदद करने की कोशिश कर रहा हूँ!
मुझे योनि हार दे दो!
नहीं!
कि मुझे दे!!
लानत है!
बहुत खूब!!
चीख!
लिखना...
सिवात.
बहुत खूब!!
चीख!
धत तेरी कि!
कोई भी...कृपया मदद करें।
- अरे,
अरे!!
चलो भी।
मैं आपको रेंजर्स के बारे में बताने ही वाला था।
क्या सचमुच इसके लिए लड़ाई की जरूरत है?
नमस्ते महोदय।
सभी को नमस्कार।
सभी लोग कृपया अपना सामान नीचे ले जाएं।
ठीक है।
यहां तक ​​की।
उनकी अच्छी तरह से जांच करें.
वे हमारा इंतजार कर रहे हैं।
मुझे पता है।
मालिक,
झरना क्षेत्र में पर्यटक हैं।
वे अभी तक वापस नहीं आये हैं।
यह उनकी कार है.
मेरी सहायता करो!
अरे, कोई इस तरफ आ रहा है।
महोदय।
महोदय...
मालिक...
यह उन पर्यटकों में से एक है जिनका मैंने उल्लेख किया था।
एक और के बारे में क्या?
मेरा दोस्त वहाँ है.
जहां वह अब है?
जंगल में...
मेरी सहायता करो...
कृपया मेरी मदद करें। कोई भी...
मेरी सहायता करो!!
अरे...
यह क्या है?
क्या तुमने यह नहीं सुना?
नहीं क्या?
आप इस व्यक्ति को अस्पताल ले जाइये!
देखो, एम्बुलेंस बुलाओ।
पुन, मेरी मदद करो!
- सावधान!
- आउच!
आउच...
यह दुखदायक है।
ध्यान से।
आपको किसकी तलाश है?
आपका हार है...
ठीक वैसे ही जैसे मेरे पास है।
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
वहाँ पर लटका हुआ।
मैं तुम्हें शहर के अस्पताल ले चलूँगा।
हम्म?
क्या सिर?
ओह...
कुछ नहीं, सर.
मुझे माफ़ करें।
टीम, क्या तुम मुझे सुन रहे हो?
क्या चल रहा है?
मैंने घायलों को पाया।
जगह?
पहाड़ी से नीचे, लोम फॉन हिल के सामने।
वह सचेत है,
बस थोड़ा सा घायल हो गया।
अब तुम मेरे पीछे आ सकते हो.
पकड़ना।
हम अब वहां नहीं जा सकते.
यह खतरनाक है.
क्यों?
यह डुआन के शिकार का समय है।
खुन, सुना?
हाँ।
बचाव दल
कल सुबह हमें ले जा सकता है।
जी श्रीमान।
उस की नकल करें।
डुआन का तात्पर्य किससे है?
और हमें अगली सुबह तक इंतजार क्यों करना होगा ?
यह बाघ का नाम है।
एक बाघ?
हमें रहने के लिए ऐसी जगह ढूंढनी होगी
जो उसकी पहुंच से दूर हो।
मेरे पीछे आओ।
ध्यान से।
अरे।
हमें बाघ से इतना डर ​​क्यों लगता है?
क्योंकि यह एक बाघ है,
बिल्ली का बच्चा नहीं.
वास्तव में,
मनुष्य ही उसके निवास स्थान पर अतिक्रमण कर रहे हैं।
कोई भी प्राणी किसी से प्रेम नहीं करेगा
उनके क्षेत्र पर आक्रमण कर रहे हैं।
तो फिर जंगल को संरक्षित किया जाना चाहिए.
यह बात मुझे सही लगती है।
लो भाई, ये लो।
मुझे देखने दो...
कुछ स्वादिष्ट?
हालाँकि मैं हमेशा उदार रहता हूँ।
मुझे देखने दो।
अच्छी बात है।
अच्छा लगता है।
यह क्या है?
यह स्वादिष्ट लग रहा है.
यह।
ओह, बकवास!
चिकन के साथ सुकियाकी को हिलाकर पकाया गया।
मैं इसे यहां रखूंगा.
यह...
मिर्च सॉस और चावल के साथ मछली।
मैं इसे खाऊंगा.
फिर आप सुकियाकी लें।
ठीक है, मुझे एक चम्मच दो.
हेयर यू गो।
ऊपर।
क्या कल वर्षा होगी?
मैं खुन के बारे में चिंतित महसूस कर रहा हूं।
मुझे नहीं लगता कि बारिश होगी.
चलो, हम उसे सुबह-सुबह बचा लें,
ठीक है?
उम्म.
उम्म, अब खाओ, भाई।
खाओ!
बहुत ही अद्भुत खुशबू आ रही है.
यह बहुत गर्म है!
- चीयर्स!
- चीयर्स!!
यह डुआन की दहाड़ है।
क्या वह हमसे संपर्क करेगा?
यह उनका सामान्य रास्ता नहीं है।
थोड़ा आराम करो.
आपको किसकी तलाश है?
आपका हार है
ठीक वैसे ही जैसे मेरे पास है।
तुम्हें यह कैसे मिला?
यह मेरे पिताजी से है.
उन्होंने इसे खाओ लुआंग से एकत्र किया
और वह मुझे हर समय इसे पहनने के लिए मजबूर करता था।
तो आपके साथ क्या हुआ?
हम्म?
♫हर बार पुराने को नए से बदल दिया जाता है♫
♫कुछ भी हमेशा एक जैसा नहीं रहता, सब कुछ बदल गया है♫
♫लेकिन एक चीज़ अभी भी बाकी है
वो है मेरा एक सच्चा प्यार♫
♫लाखों सालों के बाद
भी सिर्फ़ आप ही हैं, कोई और नहीं♫
♫मेरे प्यार को उस दिन तक सुरक्षित और स्वस्थ रखना♫
♫मैं तुम्हारे साथ रहूँगा, सिर्फ़ तुम्हारे साथ♫
♫कृपया मेरी विनती सुनें♫
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
ध्यान से।
ठीक है।
- अरे, कोर.
- क्या?
उस रास्ते!
जाओ, जाओ.
क्या बकवास है?
- अरे,
अरे!!
सावधान रहो, यार.
यह कोर है, वह पुन है।
वे मेरी टीम में हैं.
हे, नमस्ते.
आपके दोस्त...?
तुम्हारा नाम क्या है?
मैं सिवात हूं।
उसके दोस्त के बारे में क्या ख्याल है?
वह अस्पताल में है.
वह सुरक्षित है,
लेकिन बहुत सारा खून बह गया,
इसीलिए वह अभी भी अस्पताल में भर्ती है।
थारा अब उसे देख रही है।
इसका...
उसने मुझे मारने की कोशिश की।
मैं सिन सिवात मर्टन हूं।
तो आपके पिता...
मैं माइकल मर्टन का बेटा हूं।
अरे!
शांत हो जाएं।
आखिर तुम क्या चाहते हो?
-क्या?
-मेरा इससे कोई लेना-देना नहीं था।
♫मेरे प्यार को उस दिन तक सुरक्षित और स्वस्थ रखना♫
नमस्ते, लुकवाई.
क्या वह अब जाग गया है?
ओह...
मैं 7-ग्यारह पर हूं।
तुम्हें कुछ चाहिए?
ठीक है, मैं इसे आपके लिए खरीदूंगा।
नमस्ते।
- क्या?
- गम कहाँ है?
इस शेल्फ पर, सर.
ठीक है।
- यह आपकी टोकरी है।
- धन्यवाद।
- अगर आपको मदद चाहिए तो मुझसे पूछिए।
- ठीक है।
[आपातकालीन केंद्र]
मेरे पास है,
अगर कुछ ग़लत है,
हमें तुरन्त बताएं।
- धन्यवाद.
- ठीक है.
देखो, यह लो।
धन्यवाद।
उसे क्या हो गया है?
डॉक्टर ने पहले ही उसके घाव पर पट्टी बांध दी थी।
मुझे लगता है कि कोई गंभीर बात नहीं है।
लेकिन डॉक्टर चाहते हैं कि वह लंबे समय तक यहां रहें
उसके मस्तिष्क की जांच करने के लिए।
वह अभी तक नहीं जागा है.
अरे, खुन मुझे बुला रहा है।
पता नहीं क्या गड़बड़ है.
क्या हो रहा है, खुन?
आप कब पहुंचेंगे?
डीन?
क्या आपका मतलब उस दोस्त से है
जिसे सिर में चोट लगी थी?
उसे अभी होश नहीं आया है।
चोट पहुंचाने की कोशिश की?
किसको चोट लगी?
उसे देखें।
वह एक खतरनाक व्यक्ति है.
ठीक है, मैं वहाँ आऊँगा।
ठीक है, मैं स्वयं इसका ध्यान रखूंगा।
मैं पहले तुम्हें घर छोड़ दूँगा.
कार में बैठ जाओ!
- कोर.
- हुह?
मैं जा रहा हूं।
- मैं अब जा रहा हूँ।
- धन्यवाद।
पवित्र श*ट!
वह दरवाजे से भाग गया होगा।
क्या होता है?
मरीज अब चला गया है.
- ठीक है भाई.
- ठीक है!
माफ़ करें।
अरु तुम।
मैंने इस पर विचार किया है।
क्या ऐसा संभव है
यदि उस व्यक्ति ने आपको मारने की कोशिश की तो?
मुझे इस बात का यकीन नहीं है.
यह विरासत के बारे में हो सकता है.
क्या यह इतनी बड़ी रकम है?
मैं बात कर रहा हूं.
खुन!
डीन अस्पताल से भाग गया।
हुह?
तुम अभी पुलिस को इसकी सूचना दो,
ताकि वे आपकी मदद कर सकें.
मैं बहुत जल्दी जा रहा हूं.
अच्छी बात है।
ऊपर!
- उसे आराम करने ले जाओ.
- रुको.
चले जाओ!
इससे पहले कि मैं आपके खिलाफ अतिक्रमण का आरोप दायर करूं।
क्या हुआ, कोर?
मुझे नहीं पता, चलो अंदर चलें।
आंटी केट, इसकी रिपोर्ट पुलिस में करें।
मैंने गारंटर के रूप में हस्ताक्षर किए
लेकिन जिसने ऋण लिया वह मेरा रिश्तेदार था।
वह तो पहले ही भाग चुका है।
और ऋण राशि के साथ
ऋण ब्याज...
कुल 500K है.
यदि आप मुझे पैसे वापस नहीं देंगे,
मैं तुम्हारा सबकुछ छीन लूंगा,
जिसमें आपके होमस्टे का हिस्सा भी शामिल है।
बकवास!
अनुबंध करते समय, चाची केट ने हस्ताक्षर किए
केवल 200K के लिए जवाबदेह होना।
मैं एक रिपोर्ट दर्ज करूँगा
धोखाधड़ी के लिए
अगर आप अपना मुंह चलाते रहेंगे!
आगे बढ़ो।
मुझ पर पुलिस को बुलाओ.
अभी करो!
ओह!
इस होमस्टे के दो मालिक हैं।
हाँ, ये अंकल सिंगखोन और आंटी केट हैं!
अरे...
आप ज़मीन ज़ब्त नहीं कर सकते
मालिक की सहमति के बिना!
उन्होंने एक अन्य मालिक का भी उल्लेख किया जो कि
फ्रोम् खीरी का सिंगखोन हंटर है।
क्या आप उन्हें व्यक्तिगत रूप से जानते हैं?
तो फिर मुझे 200K का भुगतान करें!
अन्यथा, मैं तुम पर मुकदमा कर दूंगा ताकि
पूरे शहर को इसके बारे में पता चल जाए।
मुझे आजमाओ।
मैं उसकी ओर से ऐसा करूंगा।
आप कौन हैं?
मैं उसके दोस्त का बेटा हूं.
अगर तुम्हें मेरा पैसा चाहिए,
मुझे अपना खाता नंबर दीजिए.
अरे...
[भुगतान पूर्ण]
मुझे ऋण अनुबंध दे दो.
लेन-देन वैध है.
यदि आप चालें खेलते हैं,
मैं पुलिस को बुलाऊंगा.
तुम्हारा काम हो गया। अब जाओ।
जाना।
मैं अपने आप को क्षमा करना चाहूँगा, सुश्री केट।
अरे!
परेशानी मत पैदा करो.
आना।
हेयर यू गो।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
तुम हो...
मैं सिन सिवात मर्टन हूं।
मेर्टन?
आपके पिता हैं...
कुंआ...
हाँ, मैं उसका बेटा हूँ.
ऊपर...
क्या यह व्यक्ति माइकल मर्टन है?
हाँ सही।
माइकल मर्टन?
क्या?
['माइकल मर्टन' जैसे बहु-मिलियन लग्जरी बिजनेसमैन की
कार दुर्घटना में मौत]
यह 5 मिलियन baht का चेक आपका होगा
यदि आप मेरे साथ व्यापार करने के लिए सहमत हैं।
मेरा सपना ताम्ब्रालिंग को खोजना है।
अब बहुत देर हो चुकी है.
वह वहीं है.
क्या गलत?
कुछ भी नहीं कुछ भी नहीं।
तुम यहां क्यों हो?
शांत हो जाएं।
आप क्या चाहते हैं?
अपना हाथ मुझसे हटाओ!
इसे रोक।
उस को छोड़ दो!!
- नहीं.
- शांत हो जाओ.
ख़ून, रुको!
यहाँ से चले जाओ!
जाना!!
आप उसे ऐसे नहीं जाने दे सकते.
श्री सिवात को यहां रहने का अधिकार है।
मैं एक हत्यारे के बेटे को नहीं रहने दूँगा!
दूर जाओ!!
मैं यहां ताम्ब्रालिंगा को खोजने आया हूं।
यदि आप यहाँ रहना चाहते हैं,
खुन को ताम्ब्रालिंगा मिलने की बात मत सुनने दो!
सही?
वाह!
तुम मेरे कमरे में क्यों आये?
मुझे मेरा हार वापस दे दो.
नहीं।
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫